Y así hemos disfrutado esta gran canción que
sigue sonando en el corazón de todos.
Ahora cambiamos de ritmo para recibir a un
talento que está marcando diferencia en la escena
actual.
Su voz, su estilo y su manera de
conectar con el público lo han convertido en
uno de los nombres que ya empiezan a
dejar huella.
Desde su más reciente álbum, llega con una
nueva canción que promete emocionar a más de uno.
Señoras y señores, aquí está Samuel Ararat.
Hey como están? Hola a todos!
Bueno, estoy muy agradecido de estar aquí,
muchas gracias por la invitación, gracias a la emisora
pues, que puedo decir, esta nueva canción que
estoy lanzando el día de hoy a todo mi público
y a todos mis fans, pues, es una canción
muy especial dedicada a alguien que me importa mucho,
y debo decir que es una canción en la que he trabajado tanto,
es el tecer sencillo de mi nuevo albúm
titulado, "Eres tú", así que bueno, espero
que les guste todos este sencillo, esta canción.
Se llama "Una flor" y bueno, aunque es
un género nuevo que he estado probando, nunca
había hecho una canción de ese género.
Espero que les guste y que les encante.
Un pequeño error técnico, queridos oyentes.
Ahora sí, escuchemos "Una flor" de Samuel Ararat.